---
description: >-
  Модуль, в котором можно создавать и хранить инструкцию по работе с текущим
  каталогом.
---

# Инструкция

## Просмотр инструкции

Инструкцию к каталогу можно просмотреть 2 способами:&#x20;

* Через вкладку Инструкция в каталоге. Во вкладке Инструкция можно также вносить изменения в написанную инструкцию при наличии прав доступа.

<figure><img src="../../.gitbook/assets/image (261).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

* Через вкладку Инструкция в записи. В записи инструкцию можно просмотреть только если инструкция уже есть в каталоге.

## Создание инструкции

Создать инструкцию можно открыв вкладку Инструкция и нажав кнопку «Создать».

<figure><img src="../../.gitbook/assets/image (262).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

В открывшемся редакторе текста введите инструкцию и откорректируйте по стилю и др. параметрам, после чего сохраните.

В редакторе текста можно настроить заголовки, отступы, цвет и выделение текста, а также прикрепить изображение или видео при необходимости.

<figure><img src="../../.gitbook/assets/image (263).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

## Редактирование инструкции

Редактировать инструкцию можно открыв вкладку Инструкция и нажав кнопку «Изменить».&#x20;
